1. Cree mi entorno virtual
	-virtualenv -p python3 env
    
2. Activar entorno virtual
	-. env/Scripts/activate  ya dentro del entorno virtual

3. Ejecutar pip list o pip freeze para listar los paquetes que tenemos 
    instalados hasta ahora en nuestro entorno virtual.

4. Instale flask en mi entorno virtual
    - pip install flask

5. Instale Python MySQL Connector, es una biblioteca para conectar Python con MySQL
    - pip install mysql-connector-python

6. Import modulo MySQL connector

7. Crear conexión y hacer pruebas.

8. Ejecutar pip freeze > requirements.txt no es mas que un archivo que almacena la lista de paquetes instalados en la aplicacion, importante debo estar parado en el entorno virtual env y desde alli. ejecutar;

9. Ejecutar archivo requirements.txt solo basta con escribir 
    pip install -r requirements.txt

10. Para ejecutar el codigo, primero ejecutamos cd app/ 
    luego python app.py  o ejecutando flask run


